# 移动互联网安全积分争夺赛

## GoodLuck

> 一个简单的算法逆向

| points: 500+29% | solutions: 50 |
|-------|-------|
| files:  | issolved: ✓ |

`md5` | `obfuscated`

## babyapk

> 简单的安卓逆向

| points: 500+29% | solutions: 56 |
|-------|-------|
| files:  | issolved: ✓ |

`native` | `xor`

## IOSApp

> 安全审计员审查发现revealFlag函数比较可疑，请分析代码，帮她找到与之相关的flag

| points: +34% | solutions: 35 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## ezenc

> 通用算法最好识别了，真的是这样吗？

| points: +36% | solutions: 28 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## 这个木马在干啥

> 这是个恶意木马样本，前面抓了个数据包，现在发现app服务器无法访问了，请你看看木马在干啥？

| points: +48% | solutions: 31 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## magic

> magic

| points: +38% | solutions: 15 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## 偷天换日

> 一个算法逆向

| points: +33% | solutions: 19 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## dumpme

> try dump me！

| points: +36% | solutions: 3 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## 我的传输安全吗？

> 小明是个技术宅男，今年大年30还在让测试同学开启测试服务器，完成公司风控sdk功能的测试。看了一会春晚，小明觉得没意思，就去测试了，测试过程中在路由器上抓到了一些报文数据，因为看不懂内容，就先保存成了bin文件，你能帮忙看看嘛？

| points: 57% | solutions: 7 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## WASMSAW

| points: +45% | solutions: 5 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## Harmony

> 鸿蒙开发人员由于开发疏忽，不正确的使用了危险函数，导致用户凭证泄露，找出关键点，按程序提示提交答案

| points: +57% | solutions: 20 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## MedSecureAdmin

> 一个http服务和加密系统组成，尝试破解该系统就可获取flag。

| points: +75% | solutions: 1 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## malapp

> 小明给手机中一个未知APP授予了读写文件的权限，过了几天小明所在公司的重要文档泄露了，防火墙检测到小明手机有可疑流量产生，安全部门找到小明并分析该APP。

| points: +86% | solutions: 1 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## 魔法文件（1）

> 该app存在非合规权限申请，当运行环境为最新Android版本时，请回答非合规请求的权限（如有多个非合规权限，按照请求顺序，英文逗号分隔，回答内容为 android.permission.xxxx 后面的xxxx 大写回答，请注意提交次数限制）

| points: 100% | solutions: 0 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## 魔法文件（2）

> 该app的开发者在开发时由于处理不当，导致其可在未获得用户明示同意的情况下、非授权数据采集和敏感信息越权访问，并且会造成用户信息的泄露。请通过逆向工程分析，找出可被利用的隐蔽认证凭据，如是多个，请用&连接（请注意提交次数限制）

| points: 100% | solutions: 0 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## Privacy Master（1）

> 在用户同意隐私政策前APP请求了什么信息，按照请求先后顺序回答，英文逗号分隔，回答内容为 android.permission.xxxx 后面的xxxx 大写回答（以安卓11参考回答，请注意提交次数限制）

| points: 31% | solutions: 36 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## Privacy Master（2）

> APP获取了设备（参考安卓9）的什么指纹信息，回答获取的信息类型与获取地址（十六进制大写地址）， 如果同一个类型的信息被几种不同方式获取需要回答这几种方式对应的地址，用英文逗号分隔，全部大写回答。（答案拼接顺序按照信息的英文的长度由短到长排列，信息类型之间用英文分号隔开，每类信息多次获取按照执行流的先后写，请注意提交次数限制）
> 
> 说明：
> 
> 此题附件与Privacy Master（1）相同
回答举例：IP:0xD5F8,0xDEAD;XXX:0xE4A0
地址确定：第一次出现所获取的信息的地址，如果是调用系统函数的地址请回答跳转系统函数的汇编指令的地址。

| points: 100% | solutions: 0 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |


## Privacy Master（3）

> 根据如下隐私政策存在的问题，回答APP的隐私政策存在哪几条问题，回答序号，从小到大排列，英文逗号分隔。（问题项在于涉及到且不合规，政策中没提到的不算违规，请注意提交次数限制）

| points: 80% | solutions: 5 |
|-------|-------|
| files:  | issolved:  |
